Repository: sung-su/mirror
Catalog: SettingMainGadget/SettingMainGadget/TextResources/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Toggle the button to turn screen reader on or off, or double tap to open the menu.
ko_kr: 버튼을 눌러 스크린 리더 기능을 실행하거나 해제하고 버튼을 두 번 눌러 메뉴를 여세요.

# IDS_ST_BODY_TOTAL
source: Total
ko_kr: 전체

# IDS_ST_BODY_TOTAL_SPACE
source: Total space
ko_kr: 총 저장공간

# IDS_ST_BODY_TOUCH
source: Touch
ko_kr: 터치

# IDS_ST_BODY_TO_AVOID_OVERHEATING_MAXIMUM_BRIGHTNESS_HAS_BEEN_REDUCED
source: To avoid overheating, maximum brightness has been reduced.
ko_kr: 디바이스 온도가 높아지는 것을 방지하기 위해 최대 밝기를 낮추었습니다.

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_BLOCKING_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_OPTION
source: To turn on Blocking mode, select at least one option.
ko_kr: 차단 모드를 실행하려면 옵션을 1개 이상 선택하세요.

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_POWER_SAVING_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_FUNCTION
source: To turn on Power saving mode, turn on at least one function.
ko_kr: 절전 모드를 실행하려면 관련 기능을 1개 이상 선택하세요.

# IDS_ST_BODY_TO_ENABLE_THIS_FEATURE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_RELEVANT_FUNCTION
source: To turn on this feature, turn on at least one relevant function.
ko_kr: 이 기능을 실행하려면 관련 기능을 1개 이상 선택하세요.

# IDS_ST_BODY_TO_M_PERIOD
source: To
ko_kr: 종료

# IDS_ST_BODY_TO_OPEN_THE_MENU_DOUBLE_TAP_IT_T_TTS
source: To open the menu, double tap it.
ko_kr: 메뉴를 열려면 두 번 누르세요.

source: To protect your data, turn off Personal mode after you use it. For additional protection, use a secure screen lock.
ko_kr: 데이터를 보호하려면 사용한 후에는 퍼스널 모드를 해제하세요. 화면 보안 잠금을 사용하면 보안을 강화할 수 있습니다.

source: To use Personal mode, screen lock type should be set to simple password or password.
ko_kr: 퍼스널 모드를 사용하려면 화면 잠금 방식을 간단 비밀번호 또는 비밀번호로 설정하세요.

# IDS_ST_BODY_TURNING_OFF_CONNECTIVITY_FEATURES_SUCH_AS_WI_FI_AND_BLUETOOTH
source: Turning off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth.
ko_kr: Wi-Fi 및 블루투스와 같은 연결 기능을 해제합니다.

# IDS_ST_BODY_TURNING_OFF_MOBILE_DATA_WHEN_THE_SCREEN_IS_OFF
source: Turning off Mobile data when the screen is off.
ko_kr: 화면이 꺼져있는 동안 모바일 데이터 사용을 제한합니다.

# IDS_ST_BODY_TURN_OFF
source: Turn off
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BODY_TYPE
source: Type
ko_kr: 종류

# IDS_ST_BODY_UDGOTHIC_M_FONT
source: UDGothic
ko_kr: UD고딕

# IDS_ST_BODY_UDMINCHO_JPN
source: UDMincho
ko_kr: UD명조

# IDS_ST_BODY_UDRGOTHICM_JPN
source: UDRGothicM
ko_kr: UD마루고딕

# IDS_ST_BODY_UMTS_MODE_ONLY_WORKS_INSIDE_3G_COVERAGE_AREA
source: UMTS mode only works inside 3G coverage area.
ko_kr: UMTS 모드는 3G 서비스 지역에만 실행됩니다.

# IDS_ST_BODY_UNABLE_TO_SCAN_FOR_NETWORKS
source: Unable to scan for networks.
ko_kr: 네트워크를 찾을 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_UNABLE_TO_USE_CURRENT_PASSWORD
source: Unable to use current password.
ko_kr: 현재 비밀번호를 사용할 수 없습니다.

source: Unmounting the SD card will stop some applications from functioning. These applications may not be available until you mount the SD card again.
ko_kr: SD 카드를 마운트 해제하면 일부 앱이 중지됩니다. SD 카드를 다시 마운트할 때까지 앱을 사용할 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_UNMOUNT_SD_CARD
source: Unmount SD card
ko_kr: SD 카드 마운트 해제

# IDS_ST_BODY_UNMOUNT_USB_OTG_STORAGE
source: Unmount USB OTG storage
ko_kr: USB OTG 저장공간 마운트 해제

# IDS_ST_BODY_USB_ASK_ON_CONNECTION
source: Ask on connection
ko_kr: 연결 시 설정

# IDS_ST_BODY_USB_DEBUGGING
source: USB debugging
ko_kr: USB 디버깅

# IDS_ST_BODY_USB_DEBUGGING_IS_INTENDED_FOR_DEVELOPMENT_PURPOSES_ONLY_MSG
source: USB debugging is intended for development purposes only. It can be used to copy data between your computer and your device, install applications on your device without notification, and read log data.
ko_kr: USB 디버깅 기능은 개발을 위한 목적으로 고안했습니다. 컴퓨터와 디바이스를 연결하여 데이터를 복사하거나 앱을 설치할 수 있으며, 기록정보를 읽는 데 사용할 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_USB_OTG_STORAGE
source: USB OTG storage
ko_kr: USB OTG 저장공간

# IDS_ST_BODY_USED
source: Used
ko_kr: 사용

# IDS_ST_BODY_USERNAME
source: User name
ko_kr: 사용자 이름

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_IP_ADDRESS_MSG
source: You can block a specific IP address. If an IP address is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ko_kr: 사용자가 특정 IP 주소를 차단할 수 있습니다. 차단한 IP 주소로는 데이터를 보내거나 받을 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_PORT_MSG
source: You can block a specific port. If a port is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ko_kr: 사용자가 특정 포트를 차단할 수 있습니다. 차단된 포트로는 데이터를 보내거나 받을 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_USER_CAN_BLOCK_A_SPECIFIC_URL_MSG
source: You can block a specific URL. If a URL is blocked, incoming and outgoing data will be ignored.
ko_kr: 사용자가 특정 URL을 차단할 수 있습니다. 차단된 URL으로는 데이터를 보내거나 받을 수 없습니다.

# IDS_ST_BODY_USER_ID
source: User ID
ko_kr: 사용자 ID

# IDS_ST_BODY_USE_MOTION
source: Use motion
ko_kr: 모션 기능 사용

# IDS_ST_BODY_USE_TIME_PROVIDED_BY_NETWORK
source: Use time provided by network.
ko_kr: 네트워크에서 제공되는 시간대를 사용합니다.

# IDS_ST_BODY_USING_MOBILE_DATA_MAY_RESULT_IN_ADDITIONAL_CHARGES_CONTINUE_Q
source: Using mobile data may result in additional charges. Continue?
ko_kr: 모바일 데이터를 사용하면 추가요금이 부과될 수 있습니다. 계속할까요?

# IDS_ST_BODY_VERSION
source: Version
ko_kr: 버전

# IDS_ST_BODY_VERSION_PS
source: Version %s
ko_kr: 버전 %s

# IDS_ST_BODY_VIBRATE_WHEN_RINGING
source: Vibrate when ringing
ko_kr: 전화벨이 울릴 때 진동 함께 제공

# IDS_ST_BODY_VIDEOS
source: Videos
ko_kr: 동영상

# IDS_ST_BODY_VOICE
source: Voice
ko_kr: 음성벨

# IDS_ST_BODY_VOICE_CONTROL
source: Voice control
ko_kr: 음성 제어

# IDS_ST_BODY_VOLUME
source: Volume
ko_kr: 음량

# IDS_ST_BODY_WAITING_FOR_RESPONSE_FROM_SIM_CARD_ING
source: Waiting for response from SIM card...
ko_kr: SIM 카드의 응답을 기다리는 중...

# IDS_ST_BODY_WAIT_WHILE_DEVICE_IS_DECRYPTED_PDP_COMPLETE
source: Wait while device is decrypted. %d% complete.
ko_kr: 디바이스의 암호화를 해제하는 동안 잠시 기다리세요. %d% 완료했습니다.

# IDS_ST_BODY_WAIT_WHILE_DEVICE_IS_ENCRYPTED_PDP_COMPLETE
source: Wait while device is encrypted. %d% complete.
ko_kr: 디바이스를 암호화하는 동안 잠시 기다리세요. %d% 완료했습니다.

# IDS_ST_BODY_WEB_APPLICATIONS
source: Web applications
ko_kr: 웹 애플리케이션

source: When data roaming is off, applications that use the data connection may not work.
ko_kr: [데이터 로밍]이 해제된 경우 데이터 연결을 사용하는 앱이 작동하지 않을 수 있습니다.

# IDS_ST_BODY_WHEN_FRONT_CAMERA_FAILS_TO_DETECT_FACE_AND_EYES
source: When front camera fails to detect face and eyes
ko_kr: 전면 카메라가 얼굴과 눈을 감지하지 못할 때

# IDS_ST_BODY_WHEN_FRONT_CAMERA_IS_USED_FOR_THE_APPLICATION
source: When front camera is used for the application
ko_kr: 다른 앱이 전면 카메라를 사용 중일 때

source: When learn about tilt or motion unlock are set, motion activation will be automatically turned on in Settings.
ko_kr: 기울이기 또는 모션 잠금해제 알아보기를 설정하면 설정에서 모션 기능이 자동 실행됩니다.

source: When the source of light is behind you or when using device in the dark
ko_kr: 조명이 내 뒤에 있거나 어두운 곳에서 디바이스를 사용할 때

# IDS_ST_BODY_WINSET
source: Winset
ko_kr: 윈셋

# IDS_ST_BODY_WI_FI_MAC_ADDRESS
source: Wi-Fi MAC address
ko_kr: Wi-Fi MAC 주소

# IDS_ST_BODY_YOUR_CHANGES_ARE_BEING_MADE_T_TTS
source: Your changes are being made.
ko_kr: 변경사항을 적용하는 중입니다.

# IDS_ST_BODY_YOUR_DEVICE_REGISTRATION_CODE_C_PS
source: Your device registration code: %s
ko_kr: 디바이스 등록 코드: %s

source: You can decrypt accounts, settings, downloaded applications and their data, media, and other files. Decryption could take an hour or more. Start with a charged battery and keep device plugged in until decryption is completed. Interrupting decryption process may lose some or all data.
ko_kr: 계정, 설정, 다운로드한 앱 및 데이터, 미디어, 기타 파일의 암호화를 해제할 수 있습니다. 암호화 해제에는 한 시간 이상이 소요됩니다. 배터리를 충전한 상태에서 시작하고 암호화 해제가 끝날 때까지 충전 상태를 유지하세요. 암호화 해제 과정을 중지하면 데이터의 일부 또는 전체가 손실될 수 있습니다.

source: This app is set to open by default for some actions.
ko_kr: 이 앱은 일부 동작에 대해 기본적으로 실행되도록 설정된 상태입니다.

# IDS_ST_BODY_YYYY_DD_MM_DOT
source: YYYY.DD.MM
ko_kr: 년.일.월.

# IDS_ST_BODY_YYYY_MM_DD_DOT
source: YYYY.MM.DD
ko_kr: 년.월.일.

# IDS_ST_BUTTON2_POWER_SAVING_MODE_ABB
source: Power saving mode
ko_kr: 절전 모드

# IDS_ST_BUTTON2_PROCESSING_ING
source: Processing...
ko_kr: 진행 중...

# IDS_ST_BUTTON2_S_PLANNER
source: S Planner
ko_kr: S플래너

# IDS_ST_BUTTON_BACK
source: Back
ko_kr: 뒤로가기

# IDS_ST_BUTTON_BATTERY_POWER_ABB
source: Battery power
ko_kr: 배터리 잔량

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL_ABB
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_ST_BUTTON_CANCEL_ABB2
source: Cancel
ko_kr: 취소

# IDS_ST_BUTTON_CLEAR_CACHE_ABB
source: Clear cache
ko_kr: 캐시 삭제

# IDS_ST_BUTTON_CONTINUE
source: Continue
ko_kr: 계속

# IDS_ST_BUTTON_DISABLE
source: Turn off
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BUTTON_DISABLE_ABB
source: Turn off
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BUTTON_DISCONNECT
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE
source: Turn on
ko_kr: 실행

# IDS_ST_BUTTON_ENABLE_ABB3
source: Turn on
ko_kr: 실행

# IDS_ST_BUTTON_FORCE_STOP
source: Force stop
ko_kr: 강제 중지

# IDS_ST_BUTTON_MOVE_TO_PHONE
source: Move to phone
ko_kr: 디바이스로 이동

# IDS_ST_BUTTON_MOVE_TO_SD_ABB
source: Move to SD
ko_kr: SD로 이동

# IDS_ST_BUTTON_OK
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_ST_BUTTON_OK_ABB
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_ST_BUTTON_ONLY_VIBRATE
source: Only vibrate
ko_kr: 진동만

# IDS_ST_BUTTON_REMOVE_ABB2
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_ST_BUTTON_REMOVE_DEFAULT_APPS_ABB
source: Remove default apps
ko_kr: 기본 앱 삭제

# IDS_ST_BUTTON_RESET
source: Reset
ko_kr: 초기화

# IDS_ST_BUTTON_RESET_APPS_ABB
source: Reset apps
ko_kr: 앱 초기화

# IDS_ST_BUTTON_SET_SCREEN_LOCK_TYPE
source: Set screen lock type
ko_kr: 화면 잠금 방식 설정

# IDS_ST_BUTTON_STOP
source: Stop
ko_kr: 중지

# IDS_ST_BUTTON_TRY_IT
source: Try it
ko_kr: 연습해보기

# IDS_ST_BUTTON_TURN_OFF_ABB2
source: Turn off
ko_kr: 해제

# IDS_ST_BUTTON_TURN_ON_ABB3
source: Turn on
ko_kr: 실행

# IDS_ST_BUTTON_UNINSTALL
source: Uninstall
ko_kr: 삭제

# IDS_ST_BUTTON_UNINSTALL_UPDATES
source: Uninstall updates
ko_kr: 업데이트 삭제

# IDS_ST_HEADER_1_PROCESS_AT_MOST_ABB
source: 1 process at most
ko_kr: 프로세스 최대 1개

# IDS_ST_HEADER_2_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 2 processes at most
ko_kr: 프로세스 최대 2개

# IDS_ST_HEADER_3_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 3 processes at most
ko_kr: 프로세스 최대 3개

# IDS_ST_HEADER_4_PROCESSES_AT_MOST_ABB
source: 4 processes at most
ko_kr: 프로세스 최대 4개

# IDS_ST_HEADER_ADD
source: Add
ko_kr: 추가

# IDS_ST_HEADER_ADD_IP
source: Add IP
ko_kr: IP 추가

# IDS_ST_HEADER_ADD_PORT
source: Add port
ko_kr: 포트 추가

# IDS_ST_HEADER_ADD_URL
source: Add URL
ko_kr: URL 추가

# IDS_ST_HEADER_ALLOW_USB_DEBUGGING_Q_ABB
source: Allow USB debugging?
ko_kr: USB 디버깅을 허용할까요?

# IDS_ST_HEADER_AUDIO
source: Audio
ko_kr: 오디오

# IDS_ST_HEADER_AUTO_ROTATE_SCREEN_ABB
source: Auto rotate screen
ko_kr: 화면 자동 회전

# IDS_ST_HEADER_CHANGE_PIN_ABB
source: Change PIN
ko_kr: PIN 변경

# IDS_ST_HEADER_CLEAR_CACHE_ABB
source: Clear cache
ko_kr: 캐시 삭제

# IDS_ST_HEADER_CONFIRM_ENCRYPTION
source: Confirm encryption
ko_kr: 암호화 확인

# IDS_ST_HEADER_CONNECT_AND_SHARE
source: Connect and share
ko_kr: 연결 및 공유

# IDS_ST_HEADER_CREATE_CONNECTION
source: Create connection
ko_kr: 새 연결 추가

# IDS_ST_HEADER_DECRYPT_SD_CARD
source: Decrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화 해제

# IDS_ST_HEADER_DEFAULT_APPLICATIONS_ABB
source: Default applications
ko_kr: 기본 애플리케이션

# IDS_ST_HEADER_DELETE_ITEMS_ABB2
source: Delete items
ko_kr: 항목 삭제

# IDS_ST_HEADER_DETAILS
source: Details
ko_kr: 상세정보

# IDS_ST_HEADER_DEVICE_MANAGER
source: Device manager
ko_kr: 디바이스 관리자

# IDS_ST_HEADER_DEVICE_NAME
source: Device name
ko_kr: 디바이스 이름

# IDS_ST_HEADER_RENAME_DEVICE
source: Rename device
ko_kr: 디바이스 이름 변경

# IDS_ST_HEADER_DISABLE_EMERGENCY_MODE_ABB
source: Turn off Emergency mode
ko_kr: 긴급 모드 해제

# IDS_ST_HEADER_DISPLAY
source: Display
ko_kr: 디스플레이

# IDS_ST_HEADER_DISPLAY_LANGUAGE
source: Display language
ko_kr: 언어 선택

# IDS_ST_HEADER_ENABLE_DATA_ROAMING
source: Turn on Data roaming
ko_kr: 데이터 로밍 실행

# IDS_ST_HEADER_ENCRYPTION
source: Encryption
ko_kr: 암호화

# IDS_ST_HEADER_ENCRYPT_DEVICE
source: Encrypt device
ko_kr: 디바이스 암호화

# IDS_ST_HEADER_ENCRYPT_SD_CARD
source: Encrypt SD card
ko_kr: SD 카드 암호화

# IDS_ST_HEADER_ENTER_PIN_ABB3
source: Enter PIN
ko_kr: PIN 입력

# IDS_ST_HEADER_ENTER_VALID_DEVICE_NAME_ABB
source: Enter valid phone name
ko_kr: 유효한 디바이스 이름 입력

# IDS_ST_HEADER_FEEDBACK
source: Feedback
ko_kr: 반응

# IDS_ST_HEADER_FORMAT_MVERB_ABB
source: Format
ko_kr: 포맷

# IDS_ST_HEADER_HELP
source: Help
ko_kr: 도움말

# IDS_ST_HEADER_HOME_SCREEN_ABB
source: Home screen
ko_kr: 홈 화면

# IDS_ST_HEADER_INPUT_AND_MOTION
source: Input and motion
ko_kr: 입력 및 모션

# IDS_ST_HEADER_INSTALLED_APPLICATIONS
source: Installed applications
ko_kr: 설치된 애플리케이션

# IDS_ST_HEADER_INSTANT_MESSENGER
source: Instant messenger
ko_kr: 인스턴트 메신저

# IDS_ST_HEADER_LANGUAGE_AND_INPUT
source: Language and input
ko_kr: 언어 및 입력 방식

# IDS_ST_HEADER_LOCK_SCREEN
source: Lock screen
ko_kr: 잠금화면

# IDS_ST_HEADER_LOCK_SCREEN_AND_SECURITY_ABB
source: Lock screen and security
ko_kr: 잠금화면 및 보안

# IDS_ST_HEADER_MANAGE_CERTIFICATES_ABB
source: Manage certificates
ko_kr: 인증서 관리

# IDS_ST_HEADER_MORE_CONNECTION_SETTINGS
source: More connection settings
ko_kr: 기타 연결 설정

# IDS_ST_HEADER_MORE_DISPLAY_SETTINGS_ABB
source: More display settings
ko_kr: 화면 설정 더보기

# IDS_ST_HEADER_MOTION_UNLOCK
source: Motion unlock
ko_kr: 모션 잠금해제

# IDS_ST_HEADER_MUTE
source: Mute
ko_kr: 무음

# IDS_ST_HEADER_NETWORK_RESTRICTION_MODE_ABB_JPN
source: Network restriction mode
ko_kr: 네트워크 제한 모드

# IDS_ST_HEADER_NEW_NETWORK
source: New network
ko_kr: 네트워크 추가

# IDS_ST_HEADER_NO_BACKGROUND_PROCESSES_ABB
source: No background processes
ko_kr: 백그라운드 프로세스 없음

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_ST_HEADER_PD_SELECTED_ABB
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_ST_HEADER_PERSONALISATION
source: Personalization
ko_kr: 개인 설정

# IDS_ST_HEADER_PERSONAL_MODE
source: Personal mode
ko_kr: 퍼스널 모드

# IDS_ST_HEADER_PLEASE_WAIT
source: Please wait.
ko_kr: 잠시 기다리세요.

# IDS_ST_HEADER_PORT
source: Port
ko_kr: 포트

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY
source: Privacy
ko_kr: 개인정보 보호

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY_AND_SAFETY_ABB
source: Privacy and safety
ko_kr: 개인정보 보호 및 안전

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY_AND_SECURITY_ABB
source: Privacy and security
ko_kr: 개인정보 보호 및 보안

# IDS_ST_HEADER_PRIVACY_SETTINGS_ABB
source: Privacy settings
ko_kr: 개인정보 설정

# IDS_ST_HEADER_PRIVATE_MODE
source: Private mode
ko_kr: 프라이빗 모드

# IDS_ST_HEADER_PRIVILEGES
source: Privileges
ko_kr: 권한

# IDS_ST_HEADER_RESET
source: Reset
ko_kr: 초기화

# IDS_ST_HEADER_RESET_RESULTS
source: Reset results
ko_kr: 초기화 결과

# IDS_ST_HEADER_RINGTONES
source: Ringtones
ko_kr: 벨소리

# IDS_ST_HEADER_SAMSUNG_KIES
source: Samsung Kies
ko_kr: 삼성 Kies

# IDS_ST_HEADER_SCAN_FOR_NETWORKS_ABB
source: Scan for networks
ko_kr: 네트워크 찾기

# IDS_ST_HEADER_SELECT_VIBRATION_PATTERNS_ABB
source: Select vibration patterns
ko_kr: 진동 패턴 선택

# IDS_ST_HEADER_SHARED_CONTENT
source: Shared content
ko_kr: 공유 콘텐츠

# IDS_ST_HEADER_SIM_CARD_MANAGER
source: SIM card manager
ko_kr: SIM 카드 관리자

# IDS_ST_HEADER_SORT_BY
source: Sort by
ko_kr: 정렬

# IDS_ST_HEADER_SOUND
source: Sound
ko_kr: 소리

# IDS_ST_HEADER_SOUNDS_AND_NOTIFICATIONS_ABB
source: Sounds and notifications
ko_kr: 소리 및 알림

# IDS_ST_HEADER_SOUND_MODE
source: Sound mode
ko_kr: 소리 모드

# IDS_ST_HEADER_STANDARD_LIMIT_ABB
source: Standard limit
ko_kr: 표준 제한

# IDS_ST_HEADER_SYNCHRONISE
source: Synchronize
ko_kr: 동기화

# IDS_ST_HEADER_TEXT_TO_SPEECH
source: Text-to-speech
ko_kr: 글자 읽어주기

# IDS_ST_HEADER_TIME
source: Time
ko_kr: 시간

# IDS_ST_HEADER_TOTAL_SPACE
source: Total space
ko_kr: 총 공간

# IDS_ST_HEADER_TOUCH_KEY_LIGHT_DURATION
source: Touch key light duration
ko_kr: 터치 버튼 조명 시간

# IDS_ST_HEADER_TURN_OFF_MOBILE_DATA
source: Turn off Mobile data
ko_kr: 모바일 데이터 해제

# IDS_ST_HEADER_TURN_ON_MOBILE_DATA
source: Turn on Mobile data
ko_kr: 모바일 데이터 실행

# IDS_ST_HEADER_ULTRA_POWER_SAVING_MODE
source: Ultra power saving mode
ko_kr: 초절전 모드

# IDS_ST_HEADER_UNABLE_TO_PLAY_SAMPLE_ABB
source: Unable to play sample
ko_kr: 샘플음 재생할 수 없음

# IDS_ST_HEADER_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ko_kr: 사용할 수 없음

# IDS_ST_HEADER_UNLOCK_DEVICE_USING_MOTION_ABB
source: Unlock device using motion
ko_kr: 모션 기능을 사용하여 디바이스 잠금해제

# IDS_ST_HEADER_USB_UTILITIES
source: USB utilities
ko_kr: USB 유틸리티

# IDS_ST_HEADER_USER_AND_BACKUP_M_CATEGORY
source: User and backup
ko_kr: 사용자 및 백업

# IDS_ST_HEADER_USER_SETTINGS_ABB
source: User settings
ko_kr: 사용자 설정

# IDS_ST_HEADER_VIBRATE
source: Vibrate
ko_kr: 진동

# IDS_ST_HEADER_VISION
source: Vision
ko_kr: 시각

# IDS_ST_HEADER_WI_FI_DIRECT
source: Wi-Fi Direct
ko_kr: Wi-Fi 다이렉트

# IDS_ST_MBODY_24_HOUR_CLOCK
source: 24-hour clock
ko_kr: 24시간 시계

# IDS_ST_MBODY_ACCOUNTS_AND_BACKUP
source: Accounts and backup
ko_kr: 계정 및 백업

# IDS_ST_MBODY_ACTIVE_APPLICATION
source: Active application
ko_kr: 실행 중인 애플리케이션

# IDS_ST_MBODY_ADS
source: Ads
ko_kr: 광고

# IDS_ST_MBODY_APP_NOTIFICATIONS
source: App notifications
ko_kr: 애플리케이션 알림

# IDS_ST_MBODY_AUTO_ADJUST_SCREEN_TONE
source: Auto adjust screen tone
ko_kr: 화면밝기 자동 조절

# IDS_ST_MBODY_AUTO_UPDATE
source: Auto update
ko_kr: 자동 업데이트

# IDS_ST_MBODY_BLUETOOTH_ADDRESS
source: Bluetooth address
ko_kr: 블루투스 주소

# IDS_ST_MBODY_CALL_SETTINGS
source: Call settings
ko_kr: 통화 설정

# IDS_ST_MBODY_CHARGING
source: Charging
ko_kr: 충전 중

# IDS_ST_MBODY_COLOUR_THEME
source: Color theme
ko_kr: 색상 테마

# IDS_ST_MBODY_DAYS_M_WEEKDAY
source: Days
ko_kr: 요일

# IDS_ST_MBODY_DEREGISTER
source: Deregister
ko_kr: 등록 해제

# IDS_ST_MBODY_DEVICE_STATUS
source: Device status
ko_kr: 디바이스 상태

# IDS_ST_MBODY_DIALLING_KEYPAD_TONE
source: Dialing keypad tone
ko_kr: 다이얼 키패드 소리

# IDS_ST_MBODY_DO_NOT_DISTURB_ABB
source: Do not disturb
ko_kr: 방해 금지

# IDS_ST_MBODY_EDIT_AFTER_SCREEN_CAPTURE
source: Edit after screen capture
ko_kr: 화면 캡처 후 편집

# IDS_ST_MBODY_FACTORY_RESET
source: Factory reset
ko_kr: 전체 초기화

# IDS_ST_MBODY_FONT_SIZE
source: Font size
ko_kr: 글자 크기

# IDS_ST_MBODY_GSM_ONLY
source: GSM only
ko_kr: GSM만 연결

# IDS_ST_MBODY_HANDS_FREE_MODE
source: Hands-free mode
ko_kr: 핸즈프리 모드

# IDS_ST_MBODY_HELP
source: Help
ko_kr: 도움말

# IDS_ST_MBODY_KEYBOARD_SOUND
source: Keyboard sound
ko_kr: 키보드 소리

# IDS_ST_MBODY_LEGAL_INFORMATION_ABB
source: Legal information
ko_kr: 법률정보

# IDS_ST_MBODY_MOBILE_DATA
source: Mobile data
ko_kr: 모바일 데이터

# IDS_ST_MBODY_MOTIONS_AND_GESTURES
source: Motions and gestures
ko_kr: 모션 및 제스처

# IDS_ST_MBODY_NONE
source: None
ko_kr: 설정 안 함

# IDS_ST_MBODY_OTHER_SOUNDS
source: Other sounds
ko_kr: 기타 소리

# IDS_ST_MBODY_PACKAGE_INFO
source: Package info
ko_kr: 패키지 정보

# IDS_ST_MBODY_PRIVACY_AND_SECURITY
source: Privacy and security
ko_kr: 개인정보 보호 및 보안

# IDS_ST_MBODY_REGISTER
source: Register
ko_kr: 등록

# IDS_ST_MBODY_RINGTONE
source: Ringtone
ko_kr: 벨소리

# IDS_ST_MBODY_SCREEN_READER_HTTS
source: Screen reader (TTS)
ko_kr: 스크린 리더(TTS)

# IDS_ST_MBODY_SCREEN_ROTATION
source: Screen rotation
ko_kr: 화면 회전

# IDS_ST_MBODY_SELECT_WHERE_CAPTURED_IMAGES_WILL_BE_SAVED
source: Select location for captured images
ko_kr: 캡처 이미지 저장 위치 선택

# IDS_ST_MBODY_SHOW_CPU_USAGE
source: Show CPU usage
ko_kr: CPU 사용량 표시

# IDS_ST_MBODY_SIM_CARD_PROFILE_SETTINGS
source: SIM card profile settings
ko_kr: SIM 카드 프로필 설정

# IDS_ST_MBODY_SMART_ROTATION
source: Smart rotation
ko_kr: 스마트 회전

# IDS_ST_MBODY_SMART_SCREEN
source: Smart screen
ko_kr: 스마트 화면

# IDS_ST_MBODY_SMART_STAY
source: Smart stay
ko_kr: 스마트 스테이

# IDS_ST_MBODY_SOFTWARE_UPDATE
source: Software update
ko_kr: 소프트웨어 업데이트

# IDS_ST_MBODY_SWIPE
source: Swipe
ko_kr: 드래그

# IDS_ST_MBODY_TIZEN_VERSION
source: Tizen version
ko_kr: 타이젠 버전

# IDS_ST_MBODY_TOUCH_SENSITIVITY_ABB
source: Touch sensitivity
ko_kr: 터치 민감도 높이기

# IDS_ST_MBODY_TOUCH_SOUND
source: Touch sound
ko_kr: 터치음

# IDS_ST_MBODY_UNLOCK_METHOD
source: Unlock method
ko_kr: 잠금해제 방식

# IDS_ST_MBODY_VIA_WI_FI_ONLY
source: Via Wi-Fi only
ko_kr: Wi-Fi 연결 시

# IDS_ST_MBODY_WCDMA_ONLY
source: WCDMA only
ko_kr: WCDMA만 연결

# IDS_ST_MBODY_ZOOM
source: Zoom
ko_kr: 확대/축소

# IDS_ST_OPT_2G_ONLY
source: 2G only
ko_kr: 2G 전용

# IDS_ST_OPT_3G_2G_HAUTO_CONNECT
source: 3G/2G (auto connect)
ko_kr: 3G/2G(자동 연결)

# IDS_ST_OPT_4G_3G_2G_HAUTO_CONNECT
source: 4G/3G/2G (auto connect)
ko_kr: 4G/3G/2G(자동 연결)

# IDS_ST_OPT_ALL
source: All
ko_kr: 전체

# IDS_ST_OPT_ALLOW_ALL
source: Allow all
ko_kr: 모두 허용

# IDS_ST_OPT_AUTO_UPDATE_ABB
source: Auto update
ko_kr: 자동 업데이트

# IDS_ST_OPT_BATTERY_USAGE_ABB
source: Battery usage
ko_kr: 배터리 사용량

# IDS_ST_OPT_BLOCK_ALL
source: Block all
ko_kr: 모두 차단

# IDS_ST_OPT_BLOCK_MOBILE_NETWORKS
source: Block mobile networks
ko_kr: 모바일 네트워크 차단

# IDS_ST_OPT_BLOCK_WI_FI
source: Block Wi-Fi
ko_kr: Wi-Fi 차단

# IDS_ST_OPT_CUSTOM_MODE_ABB
source: Custom mode
ko_kr: 직접 설정 모드

# IDS_ST_OPT_DEFAULT_RINGTONE
source: Default ringtone
ko_kr: 기본 벨소리

# IDS_ST_OPT_EDIT_QUICK_SETTINGS
source: Edit quick settings
ko_kr: 간편설정 편집

# IDS_ST_OPT_HIDE_CONTENT
source: Hide content
ko_kr: 내용 숨기기

# IDS_ST_OPT_LTE_WCDMA_GSM_HAUTO_CONNECT
source: LTE/WCDMA/GSM (auto connect)
ko_kr: LTE/WCDMA/GSM(자동 연결)

# IDS_ST_OPT_MASS_STORAGE_ABB
source: Mass storage
ko_kr: 대용량 저장공간

# IDS_ST_OPT_NETWORK_LIST
source: Network list
ko_kr: 네트워크 목록

# IDS_ST_OPT_RESET_APP_SETTINGS_ABB
source: Reset app settings
ko_kr: 애플리케이션 설정 초기화

# IDS_ST_OPT_SELECT
source: Select
ko_kr: 선택

# IDS_ST_OPT_SELECTED
source: Selected
ko_kr: 이 항목만

# IDS_ST_OPT_SETTINGS
source: Settings
ko_kr: 설정

# IDS_ST_OPT_TAB_VIEW
source: Tab view
ko_kr: 탭 보기

# IDS_ST_OPT_UNTITLED_NETWORK
source: Untitled network
ko_kr: 이름 없는 네트워크

# IDS_ST_OPT_WCDMA_GSM_HAUTO_CONNECT
source: WCDMA/GSM (auto connect)
ko_kr: WCDMA/GSM(자동 연결)

# IDS_ST_POP_ALL_THE_CACHE_DATA_WILL_BE_CLEARED
source: All the cache data will be cleared.
ko_kr: 캐시 데이터를 모두 삭제합니다.

# IDS_ST_POP_ANY_PERSONAL_CONTENT_WILL_NOT_BE_ACCESSIBLE_IN_NORMAL_MODE
source: Personal content will not be accessible in Normal mode.
ko_kr: 일반 모드에서는 개인 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_AUTO_TIME_UPDATE_UNAVAILABLE_CHOOSE_ALTERNATIVE_TIME_SET_MODE_JPN_SBM
source: Auto time update unavailable. Choose alternative time set mode.
ko_kr: 자동 시간 업데이트를 사용할 수 없습니다. 다른 시간 설정 모드를 선택하세요.

# IDS_ST_POP_CHANGE_LANGUAGE
source: Change language
ko_kr: 언어 변경

source: Change your position in relation to the screen and see how it adjusts automatically.
ko_kr: 화면 위치에 따라 자세를 변경하고 어떻게 자동으로 조절되는지 확인하세요.

# IDS_ST_POP_CHECK_FOR_SECURITY_UPDATES_AND_DOWNLOAD_NEW_UPDATES_Q_NOTI_MSG
source: Check for security updates and download new updates? Downloading via mobile networks may result in additional charges. If possible, download via a Wi-Fi network. You will be able to use your device during the download.
ko_kr: 보안 업데이트를 확인하고 새 업데이트를 다운로드할까요? 모바일 네트워크로 다운로드하면 추가요금이 부과될 수 있습니다. 사용 가능한 Wi-Fi가 있다면, Wi-Fi 네트워크로 다운로드하세요. 다운로드 중에도 디바이스를 사용할 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_CONNECTING_TO_THE_SERVER_ING
source: Connecting to the server...
ko_kr: 서버에 연결 중...

# IDS_ST_POP_DEFAULT_LANGUAGE_WILL_BE_CHANGED
source: Default language will be changed
ko_kr: 기본 언어가 변경됩니다

# IDS_ST_POP_DELETE_Q
source: Delete?
ko_kr: 삭제할까요?

source: Device will be reset. All settings and data will be erased. This action cannot be interrupted or stopped once it begins.
ko_kr: 디바이스를 초기화하고 모든 설정 및 데이터를 삭제합니다. 실행하면 중지할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_DEVICE_WILL_RESTART
source: Device will restart.
ko_kr: 디바이스를 종료한 후 다시 시작합니다.

# IDS_ST_POP_DISABLE_TETHERING_Q
source: Turn off tethering?
ko_kr: 테더링을 해제할까요?

# IDS_ST_POP_DO_NOT_ASK_AGAIN
source: Do not ask again
ko_kr: 다시 묻지 않기

# IDS_ST_POP_EMERGENCY_MODE_SAVES_BATTERY_POWER_BY_C_MSG
source: Emergency mode saves battery power by:\n\n- Changing the color of the screen to grayscale.\n- Limiting the number of usable applications.\n- Turning off Mobile data while the screen is off.\n- Turning off connectivity features such as Wi-Fi and Bluetooth.\n\nSome features such as Screen reader and the S View Cover will not be available.\nSome of your Home screen Dynamic Boxes may not be shown, and may need to be reconfigured.
ko_kr: 긴급 모드에서는 다음과 같은 방법으로 배터리 사용량을 줄입니다.\n\n- 화면 색상을 흑백으로 변경\n- 사용 가능한 앱 수 제한\n- 화면이 꺼져 있을 때 모바일 데이터 기능 해제\n- Wi-Fi, 블루투스 등 연결 기능 해제\n\n스크린 리더, S뷰 커버 등의 일부 기능은 사용할 수 없습니다.\n홈 화면의 일부 Dynamic Box는 표시되지 않거나 다시 구성해야 할 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_EMERGENCY_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Emergency mode will be turned off.
ko_kr: 긴급 모드를 해제합니다.

# IDS_ST_POP_ENABLE_FLIGHT_MODE
source: Turn on Airplane mode.
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행하세요.

# IDS_ST_POP_ENABLE_SMART_ROTATION_TO_TRY_IT_T_HELP
source: Turn on smart rotation to try it.
ko_kr: [스마트 회전]을 연습하려면 기능을 먼저 실행하세요.

# IDS_ST_POP_ENABLING_EMERGENCY_MODE_ING
source: Turning on Emergency mode...
ko_kr: 긴급 모드 실행 중...
